2d zelda like mini proyect for pygame 

Hacer el zelda original de la nes

1. El menu con la animacion de fondo y la musica y que ponfa press any key to srart
2. apareces en la primera seccion del juego donde esta la cueva de la espada, no pudes ir por los otrs caminos, solo la cueba de la espada.
3. Si entras en la cueba bas a otra pantalla como la del juego
4. Si itneractuas con la espada o el anicano the dicen el mensaje.
5. Si ya te han dado el mensaje la ewpada desparece del overwworld y aparee como icono en la parte sperior, si itneractuas con el anciaio de dice otra cosa.
6. Opcion the quit, si picas a la q, esc o la cruz te dice mensaje, quieres salir, si o no, si picas si si y si no no.